Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Notifications/PushNotifications.*.resx
Languages: zh_tw

# Label.DirectChatReplyMessageNotDelivered
source: Message Not Delivered
zh_tw: 訊息未傳送

# Response.UnableToCompleteAction
source: Unable to complete request. Please try again.
zh_tw: 無法完成請求，請重新嘗試。

# Response.UnableToRegisterForPushNotifications
source: Unable to register for push notifications. Please try again.
zh_tw: 無法開啟推播通知，請重新嘗試。

# Settings.ChannelNameMinimum
source: Minimum Importance Notifications
zh_tw: 低重要性通知

# Label.NewPrivateMessages
source: You have {var1} new private messages
zh_tw: 您有 {var1} 則新的私人訊息

# Label.ThreeFriendsAcceptedRequests
source: {var1}, {var2} and one other user accepted your friend requests.
zh_tw: {var1}、{var2} 及另外 1 位使用者已接受您的好友邀請。

# Action.Accept
source: ACCEPT
zh_tw: 接受

# Action.Decline
source: DECLINE
zh_tw: 拒絕

# Action.Ignore
source: IGNORE
zh_tw: 忽略

# Label.DirectChatReplyMsgModerated
source: Your message was moderated and not sent to {var1}
zh_tw: 您的訊息遭到過濾而未傳送給 {var1}

# Label.MoreThanThreeFriendsAcceptedRequests
source: {var1}, {var2} and others accepted your friend requests.
zh_tw: {var1}、{var2} 及其他人已接受您的好友邀請。

# Message.VirtualEventOngoingBody
source: Join the event now
zh_tw: 現在加入活動

# Action.Reply
source: REPLY
zh_tw: 回覆

# Label.ThreeFriendsSentRequests
source: {var1}, {var2} and one other user sent you friend requests.
zh_tw: {var1}、{var2} 及另外 1 位使用者向您傳送好友邀請。

# Messages.SingleFriendSentRequest
source: {var1} sent you a friend request.
zh_tw: {var1} 向您傳送好友邀請。

# Settings.ChannelNameCalling
source: Call Notifications
zh_tw: 呼叫通知

# Settings.ChannelNameDefault
source: Default Importance Notifications
zh_tw: 預設重要性通知

# Settings.ChannelNameGeneral
source: General Notifications
zh_tw: 一般通知

# Settings.ChannelNameMedium
source: Medium Importance Notifications
zh_tw: 中等重要性通知

# Settings.ChannelNameUrgent
source: Urgent Notifications
zh_tw: 緊急通知

# Label.SentPrivateMessage
source: {var1} sent you a new private message
zh_tw: {var1} 向您傳送新的私人訊息

# Label.SingleFriendAcceptedRequest
source: {var1} accepted your friend request.
zh_tw: {var1} 已接受您的好友邀請。

# Label.DirectChatReplySendingFailed
source: There was an error in sending your message to {var1}
zh_tw: 傳送您的訊息給 {var1} 時發生錯誤

# Label.FriendRequestIgnored
source: FRIEND REQUEST IGNORED
zh_tw: 已忽略好友邀請

# Label.MoreThanThreeFriendsSentRequests
source: {var1}, {var2} and others sent you friend requests.
zh_tw: {var1}、{var2} 及其他人向您傳送好友邀請。

# Label.TwoFriendsAcceptedRequests
source: {var1} and {var2} accepted your friend requests.
zh_tw: {var1} 與 {var2} 已接受您的好友邀請。

# Label.TwoFriendsSentRequests
source: {var1} and {var2} sent you friend requests.
zh_tw: {var1} 與 {var2} 向您傳送好友邀請。

# Message.VirtualEventOngoingTitle
source: Happening Now: {title}
zh_tw: 進行中：{title}
